Repository: hitchao/Jvedio
Catalog: Jvedio-WPF/Jvedio.Language/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: All Video
ja_jp: すべての動画
zh_cn: 所有视频

# AutoClassification
source: Classification
ja_jp: インテリジェントな分類
zh_cn: 智能分类

# FastImport
source: Add
ja_jp: 追加 +
zh_cn: 快速添加

source: Favorites
ja_jp: スペシャルコレクション
zh_cn: 我的收藏

source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: My List
ja_jp: 私のリスト
zh_cn: 我的清单

source: Recent Create
ja_jp: 最近作成された
zh_cn: 最近创建

source: Recent Play
ja_jp: 最近再生しました
zh_cn: 最近播放

# SearchHint
source: Search for ID, Title, Actress
ja_jp: 検索ID、俳優、名前
zh_cn: 搜索 识别码、演员、名称

source: VideoType
zh_cn: 视频类型

# WithActress
source: Actress
ja_jp: 俳優による
zh_cn: 按演员

# WithGenre
source: Genre
ja_jp: カテゴリ別
zh_cn: 按类别

# WithLabel
source: Label
ja_jp: ラベル別
zh_cn: 按标签

# WithPath
source: Path
ja_jp: パスで
zh_cn: 按路径

# Actress_Age
source: Age
ja_jp: 年齢
zh_cn: 年龄

# Actress_Birthday
source: Birthday
ja_jp: お誕生日
zh_cn: 生日

# Actress_Birthplace
source: Birthplace
ja_jp: 発祥の地
zh_cn: 出生地

# Actress_Chest
source: Chest
ja_jp: バスト
zh_cn: 胸围

# Actress_Cup
source: Cup
ja_jp: カップ
zh_cn: 罩杯

# Actress_Height
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 身高

# Actress_Hipline
source: Hipline
ja_jp: ヒップ
zh_cn: 臀围

# Actress_Hobby
source: Hobby
ja_jp: 趣味
zh_cn: 爱好

# Actress_Waist
source: Waist
ja_jp: 胴囲
zh_cn: 腰围

source: Apply
ja_jp: 応用
zh_cn: 应用

source: Clear
ja_jp: 分類
zh_cn: 清除

source: FileSize
ja_jp: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

# MovieActors
source: Actors
ja_jp: 主演スタッフ
zh_cn: 出演人员

# MovieGenre
source: Genres
ja_jp: ビデオカテゴリ
zh_cn: 影片类别

# MovieLabels
source: Labels
ja_jp: ビデオタグ
zh_cn: 影片标签

# MovieRating
source: Rating
ja_jp: ビデオ評価
zh_cn: 影片评分

source: ReleaseYear
ja_jp: 発売年
zh_cn: 发行年份

source: Settings
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: ShowAll
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 显示全部

# VedioDuration
source: Duration
ja_jp: ビデオの長さ
zh_cn: 视频时长

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
zh_cn: 升级

source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

source: MovieManagement
ja_jp: 映画ライブラリ
zh_cn: 影视库

source: BatchProcessing
ja_jp: バッチ処理
zh_cn: 批处理

source: Help
ja_jp: 助けて
zh_cn: 帮助

source: FeedBack
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 反馈

source: About
ja_jp: 約
zh_cn: 关于

source: Thanks
ja_jp: ありがとう
zh_cn: 鸣谢

source: OpenPath
ja_jp: オープンポジション
zh_cn: 打开位置

source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: Picture
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

source: WebSite
ja_jp: 公式ウェブサイト
zh_cn: 官网

source: SoftWare
ja_jp: 導入手引き
zh_cn: 软件目录

source: Raname
ja_jp: ランメ
zh_cn: 重命名

source: Actor
ja_jp: 俳優
zh_cn: 演员

source: ID
ja_jp: 身元
zh_cn: 识别码

source: Title
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: SearchCurrent
ja_jp: 現在の検索
zh_cn: 再检索

source: Poster
ja_jp: ポスター
zh_cn: 海报图

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览图

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
zh_cn: 缩略图

source: Sync Info
ja_jp: 同期メッセージ
zh_cn: 同步信息

source: Stop Sync
ja_jp: 同期を止める
zh_cn: 停止同步

source: ImageType
ja_jp: ピクチャータイプ
zh_cn: 图片类型

source: Sorting
ja_jp: 序列
zh_cn: 排序

source: MultiSelect
ja_jp: 複数選択モード
zh_cn: 多选

# About_Outline
source: Local Video Management
ja_jp: ローカル動画の管理
zh_cn: 本地视频的管理

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

# About_Content
source: Jvedio is a local video management software, which supports scanning local videos and importing software, establishing video library, extracting unique video identification code, automatically classifying videos, adding labels to manage videos, using artificial intelligence to identify actors, supporting translation information, and capturing video pictures based on FFmpeg. It is a smooth and beautiful application software on Window desktop
ja_jp: jvedioはネイティブビデオ管理ソフトウェアで、ネイティブビデオをスキャンしてソフトウェアをインポートすることをサポートし、ビデオライブラリを作成し、ビデオの一意の識別子を抽出し、ビデオを自動的に分類し、タグを追加してビデオを管理し、aiを使って俳優を識別し、翻訳情報をサポートし、ffmpegに基づいて映像を切り取る、windowデスクトップのなめらかで美しいアプリケーションです
zh_cn: Jvedio 是本地视频管理软件，支持扫描本地视频并导入软件，建立视频库， 提取出视频的 唯一识别码，自动分类视频， 添加标签管理视频，使用人工智能识别演员，支持翻译信息， 基于 FFmpeg 截取视频图片，Window 桌面端流畅美观的应用软件

source: Official Website
ja_jp: 公式ウェブサイト
zh_cn: 官方网址

# Thanks_Content1
source: Thank you so much for your sponsorship and support!
ja_jp: 多くのネットユーザーのjvedioへの賛助と支持に感謝します!
zh_cn: 感谢 众多网友对 Jvedio 的赞助与支持！

# Thanks_Content2
source: Wish Jvedio better and better development!
ja_jp: jvedioの発展をお祈りします！
zh_cn: 预祝 Jvedio 发展越来越好！

# Menu_SyncInfo
source: Sync Info(S)
ja_jp: 同期メッセージ(S)
zh_cn: 立即同步(S)

# Menu_SyncExtra
source: Sync Extra
ja_jp: 高度な同期
zh_cn: 高级同步

# Menu_CustomUrl
source: Custom Url
ja_jp: アドレスを指定する
zh_cn: 指定网址

# Menu_EnforceSync
source: Enforce Sync
ja_jp: 強制同期
zh_cn: 强制同步

# Menu_EditInfo
source: Edit Info(E)
ja_jp: メッセージを修正する(e)
zh_cn: 修改信息(E)

# Menu_Advance
source: Advance
ja_jp: 機能を拡張する
zh_cn: 扩展功能

# Menu_AddToList
source: Add to MyList
ja_jp: リストに入れる
zh_cn: 加入清单

# Menu_RemoveFromList
source: Remove from MyList
ja_jp: リストを出す
zh_cn: 移出清单

# Menu_LabelManagement
source: Label Management
ja_jp: タグ管理
zh_cn: 标签管理

# Menu_OpenWebSite
source: Open the Website (W)
ja_jp: urlを開く(w)
zh_cn: 打开网址(W)

# Menu_CopyFile
source: Copy Files (C)
ja_jp: ファイルをコピーする(C)
zh_cn: 复制文件(C)

# Menu_DeleteInfo
source: Delete Info(D)
ja_jp: メッセージを削除する(D)
zh_cn: 删除信息(D)

# Menu_DeleteFile
source: Delete File(T)
ja_jp: ファイルを削除する(T)
zh_cn: 删除文件(T)

# ToolTip_DeleteInfo
source: Delete information (do not delete files)
ja_jp: メッセージを削除する(ファイルを削除しない)
zh_cn: 删除信息（不删除文件）

# ToolTip_DeleteFile
source: Delete files to the Recycle Bin
ja_jp: ファイルをごみ箱に削除します
zh_cn: 删除文件到回收站

# Menu_Translate
source: Translate
ja_jp: タイトルと要約を翻訳します
zh_cn: 翻译标题和摘要

# Menu_GenerateThumbnail
source: Generate Thumbnail
ja_jp: サムネイルを生成する
zh_cn: 生成缩略图

# Menu_GenerateActressImage
source: Generate Actress Image
ja_jp: アクターアイコンを生成する
zh_cn: 生成演员头像

# Menu_GenerateScreenShot
source: Generate ScreenShot
ja_jp: スクリーンショットを作成する
zh_cn: 生成截图

# Menu_GenerateGif
source: Generate Gif
ja_jp: gifを作る
zh_cn: 生成 Gif

# Menu_RenameFile
source: Rename File
ja_jp: 改題映画
zh_cn: 重命名影片

# Menu_RemoveZero
source: Remove first 00 from 00000
ja_jp: 5桁の数字の最初の2つの0に行く
zh_cn: 去 5 位数字的前2个0

# Menu_LabelManage1
source: Add an existing label
ja_jp: 既存のラベルを追加します
zh_cn: 添加已有的标签

# Menu_LabelManage2
source: Single movie modification label
ja_jp: シングルムービー修正レーベル
zh_cn: 单影片修改标签

# Menu_LabelManage3
source: Add tags to multiple movies
ja_jp: 複数の映画にラベルを付けます
zh_cn: 多影片添加标签

# Menu_LabelManage4
source: Multi - movie delete tag
ja_jp: [マルチムービーの削除]タブ
zh_cn: 多影片删除标签

# Menu_LabelManage5
source: Multi - movie empty tag
ja_jp: マルチムービーのラベルを空にします
zh_cn: 多影片清空标签

# Movie
source: FilePath
ja_jp: 映画
zh_cn: 影片

# ActressImage
source: Actor Image
ja_jp: 俳優の顔
zh_cn: 头像

source: ScreenShot
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 影片截图

# ToolTip_RandomShow
source: Random Show
ja_jp: ランダムに示す
zh_cn: 随机展示

# ToolTip_Filter
source: Portfolio Selection
ja_jp: 組み合わせ選別
zh_cn: 组合筛选

# InputTitle1
source: Please enter the tags to be added, each tag is separated by a space
ja_jp: 追加するタグを入力してください。各タグはスペースで区切られます
zh_cn: 请输入需添加的标签，每个标签空格隔开

# InputTitle2
source: Please enter the URL of the video to be synchronized
ja_jp: 同期する動画のURLを入力してください
zh_cn: 请输入需要同步的影片网址

# InputTitle3
source: Please enter the modified name
ja_jp: 変更した名前を入力してください
zh_cn: 请输入修改的名称

# InputTitle4
source: Please enter the list you want to add
ja_jp: 追加したいリストを入力してください
zh_cn: 请输入你要添加的清单

# InputTitle5
source: Please enter the ID to be added
ja_jp: 追加するIDを入力してください
zh_cn: 请输入需添加的识别码

# InputTitle6
source: Please enter the tags to be deleted, separated by spaces
ja_jp: 削除するタグをスペースで区切って入力してください
zh_cn: 请输入需删除的标签，每个标签空格隔开

# Message_StopAndTry
source: Stop the current download and try again
ja_jp: 現在のダウンロードを停止してからお試しください
zh_cn: 停止当前下载后再试

# Message_ScanNum
source: The number of videos scanned and imported is
ja_jp: ビデオの枚数をスキャンしてインポートします
zh_cn: 扫描并导入视频个数为

# Message_ViewLog
source: See the log file for details
ja_jp: 詳しくはログファイルをご覧ください
zh_cn: 详细请看日志文件

# Message_WatchFail
source: Interception failed
ja_jp: 傍受が成功しない
zh_cn: 监听不成功

# Message_OpenFail
source: Can't open
ja_jp: 開けない
zh_cn: 无法打开

# Message_SetYoudao
source: Please set [youdao translation] and test it
ja_jp: [YoudaoTranslation]を設定してテストしてください
zh_cn: 请设置【有道翻译】并测试

# Message_SuccessNum
source: Number of success
ja_jp: 成功数
zh_cn: 成功个数

# Message_SkipNum
source: Number of skips
ja_jp: スキップ数
zh_cn: 跳过个数

# Message_FailNum
source: Number of failures
ja_jp: 失敗の数
zh_cn: 失败个数

# Message_SetBaiduAI
source: Please set [Baidu AI] and test
ja_jp: [バイドゥAI]を設定してテストしてください
zh_cn: 请设置【百度 AI】并测试

# Message_PosterMustExist
source: The poster image must exist!
ja_jp: ポスター画像が存在する必要があります！
zh_cn: 海报图必须存在！

# Message_SetFFmpeg
source: Please set the path of ffmpeg.exe
ja_jp: ffmpeg.exeのパスを設定してください
zh_cn: 请设置 ffmpeg.exe 的路径

# Message_SetRenameRule
source: Please configure [Rename] rule in settings
ja_jp: 設定で[名前変更]ルールを設定してください
zh_cn: 请在设置中配置【重命名】规则

# Message_Success
source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

# Message_Fail
source: Fail
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

# Message_FileNotExist
source: file does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_cn: 文件不存在

# Message_Copied
source: Copied
ja_jp: コピー
zh_cn: 已复制

# Message_DeleteToRecycleBin
source: Deleted video to trash
ja_jp: ビデオを削除してゴミ箱に移動
zh_cn: 已删除视频到回收站

# Message_NotEdit
source: Edit mode cannot modify information in batches
ja_jp: 編集モードでは、情報をバッチで変更することはできません
zh_cn: 编辑模式不可批量修改信息

# Message_WaitForDownload
source: Please wait for the download to complete
ja_jp: ダウンロードが完了するまでお待ちください
zh_cn: 请等待同步完成

# Message_UrlNotSet
source: The server source for synchronizing information is not set
ja_jp: 情報を同期するためのサーバーソースが設定されていません
zh_cn: 同步信息的服务器源未设置

# Message_SetUrl
source: Please add the server source and enable it in the settings [Sync Information]
ja_jp: サーバーソースを追加し、設定[同期情報]で有効にしてください
zh_cn: 请在设置【同步信息】中添加服务器源并启用

# Message_Stop
source: Stopped
ja_jp: 停止
zh_cn: 已停止

# Message_OnlySupportJPG
source: Only supports JPG format
ja_jp: JPG形式のみをサポート
zh_cn: 仅支持 JPG 格式

# Message_NotOpenOrNotEnable
source: Not turned on or not set
ja_jp: オンになっていない、または設定されていない
zh_cn: 未开启或未设置

# Message_WrongUrl
source: Wrong URL
ja_jp: 間違ったURL
zh_cn: 网址有误

# Message_NotRecognize
source: Recognition failure
ja_jp: 認識の失敗
zh_cn: 识别失败

# NotSupport
source: Not currently supported
ja_jp: 現在サポートされていません
zh_cn: 暂不支持

# Message_BeginParse
source: Start parsing
ja_jp: 解析を開始します
zh_cn: 开始解析

# Message_BeginDownloadImage
source: Successfully parsed and started to synchronize pictures
ja_jp: 正常に解析され、画像の同期が開始されました
zh_cn: 解析成功！开始同步图片

# Message_AlreadyExist
source: Existed
ja_jp: 存在した
zh_cn: 已存在

# Wait
source: Please wait……
ja_jp: お待ちください……
zh_cn: 请稍等……

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中

# Status_ScanDir
source: Scan the specified folder
ja_jp: 指定されたフォルダをスキャンします
zh_cn: 扫描指定文件夹

# Status_InitMovie
source: Initialize the movie……
ja_jp: 映画を初期化する……
zh_cn: 初始化影片……

# Status_UpdateConfig
source: Update configuration file……
ja_jp: 構成ファイルを更新します……
zh_cn: 更新配置文件……

# Status_RepairConfig
source: Fix setting error……
ja_jp: 設定エラーを修正……
zh_cn: 修复设置错误……

# Status_CreateDir
source: Create folder……
ja_jp: フォルダーを作る……
zh_cn: 创建文件夹……

# Status_InitDatabase
source: Initialize the database……
ja_jp: データベースを初期化します……
zh_cn: 初始化数据库……

# Status_InitID
source: Initialize identification code parameters……
ja_jp: 識別コードパラメータを初期化します……
zh_cn: 初始化识别码参数……

# Status_InitScan
source: Initialize scan parameters……
ja_jp: スキャンパラメータを初期化します……
zh_cn: 初始化扫描参数……

# Status_ClearRecentWatch
source: Clear more than 10 days of recent viewing……
ja_jp: 最近の視聴を10日以上クリアする……
zh_cn: 清除超于10天的最近观看……

# Status_ClearLog
source: Clear log files older than 10 days……
ja_jp: 10日以上経過したログファイルをクリアする……
zh_cn: 清除超于10天的日志文件……

# Status_InitNet
source: Network configuration initialization……
ja_jp: ネットワーク構成の初期化……
zh_cn: 网络配置初始化……

source: Missing
ja_jp: 行方不明
zh_cn: 缺失

# ChooseDataBase
source: Select video library
ja_jp: ビデオライブラリを選択
zh_cn: 选择视频库

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# NewLibrary
source: New
ja_jp: 新着
zh_cn: 新建库

source: My Library
ja_jp: 私のビデオ
zh_cn: 我的视频

source: Is to delete
ja_jp: 削除するかどうか
zh_cn: 是否删除

source: Is to overwrite
ja_jp: カバーするかどうか
zh_cn: 是否覆盖

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_cn: 重命名

source: Set password
ja_jp: パスワードを設定してください
zh_cn: 设置密码

# SetDefaultToOpen
source: Set as default
ja_jp: デフォルトとして設定
zh_cn: 设为默认打开

source: Edit
ja_jp: 変更する
zh_cn: 编辑

source: Is to remove
ja_jp: 削除を確認する
zh_cn: 确认移除

# IsToClearInfo
source: Is to clear the download information of the video
ja_jp: ビデオのダウンロード情報をクリアするかどうか
zh_cn: 是否清空视频的下载信息

# IsToUpdate
source: Whether to close the program and start the update
ja_jp: プログラムを閉じて更新を開始するかどうか
zh_cn: 是否关闭程序开始更新

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 新增

# ShowFavoriteActor
source: Show favorite actors
ja_jp: お気に入りの俳優を表示する
zh_cn: 显示收藏的演员

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# SelectAll
source: Select/deselect all
ja_jp: すべて選択/選択解除
zh_cn: 选择/取消所有

# ShowExists
source: Only show playable
ja_jp: 再生可能のみを表示
zh_cn: 仅显示可播放

# ShowSubSection
source: Show only segmented video
ja_jp: セグメント化されたビデオのみを表示
zh_cn: 仅显示分段视频

# ShowStamp
source: Stamp
ja_jp: ラベルスタンプ表示モード
zh_cn: 标签戳显示模式

# ShowImageType
source: Picture display mode
ja_jp: 画像表示モード
zh_cn: 图片显示模式

source: ScrollToEnd
ja_jp: 最後までスクロールします
zh_cn: 滚动到最后

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本

source: Scan
ja_jp: 走査
zh_cn: 扫描

# Translate
source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

# AI
source: Artificial Intelligence
ja_jp: 人工知能
zh_cn: 人工智能

# VedioProcessing
source: Video Processing
ja_jp: ビデオ処理
zh_cn: 视频处理

source: Custom Appearance
ja_jp: カスタム外観
zh_cn: 自定外观

# CloseToBar
source: Minimize after closing
ja_jp: 閉じた後に最小化する
zh_cn: 关闭后最小化

# RandomWhenStartUp
source: Random display after launch
ja_jp: 発売後のランダム表示
zh_cn: 启动后随机展示

# NotShowLibrary
source: Open the last closed library by default
ja_jp: 開くときにライブラリの選択を表示しない
zh_cn: 默认打开上一次关闭的库

# AutoDelete
source: Automatically delete non-existent videos
ja_jp: 存在しない動画を自動的に削除する
zh_cn: 自动删除不存在的影片

# DeleteFileWhenDeleteInfo
source: Delete file and delete movie information
ja_jp: ファイルの削除と映画情報の削除
zh_cn: 删除文件同时删除影片信息

# ScanWhenRefresh
source: Scan movies when the main interface refreshes
ja_jp: メインインターフェイスが更新されたら映画をスキャンする
zh_cn: 主界面刷新时同时扫描影片

source: Boss key
ja_jp: ボスキー
zh_cn: 老板键

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Skin
ja_jp: 肌
zh_cn: 皮肤

# ImageSavePath
source: Picture Path
ja_jp: 画像保存パス
zh_cn: 图片路径

# ChooseDir
source: Select Folder
ja_jp: フォルダーを選択
zh_cn: 选择文件夹

# Choose
source: Select
ja_jp: 選択する
zh_cn: 选择

source: Save
ja_jp: 保存する
zh_cn: 保存

# ShowOtherOptions
source: More
ja_jp: ---他のオプションを表示---
zh_cn: 其他

# ShowRecentCreate
source: Show the number of days recently created (day)
ja_jp: 最近作成された日数を表示する（日）
zh_cn: 显示最近创建的天数（天）

# ShowRecentPlay
source: Show the number of days played recently (day)
ja_jp: 最近プレイした日数を表示する（日）
zh_cn: 显示最近播放的天数（天）

# SearchCandidateNumber
source: Number of search candidates
ja_jp: 検索候補の数
zh_cn: 搜索候选词数目（个）

# DirClassificationNumber
source: Sort by number of folders
ja_jp: フォルダの数で並べ替え
zh_cn: 按文件夹分类中显示的数目（个）

# DirClassificationDepth
source: Maximum depth of directories in the category of folders
ja_jp: フォルダ分類におけるディレクトリの最大深度（床）
zh_cn: 按文件夹分类中目录最大深度（层）

# SetPlayer
source: Specify the player
ja_jp: プレーヤーを指定します
zh_cn: 指定播放器

# Restore
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 恢复默认

# SubsectionSpiltChar
source: Segmented video separator
ja_jp: セグメント化されたビデオセパレータ
zh_cn: 分段视频分隔符

# ScanDirWhenStartUp
source: Scan the following directories at startup
ja_jp: 起動時に次のディレクトリをスキャンします
zh_cn: 启动时扫描以下目录

# ImportNFOWhenScan
source: Import the scanned NFO file at the same time (overwrite the existing information)
ja_jp: スキャンしたNFOファイルを同時にインポートします（既存の情報を上書きします）
zh_cn: 同时导入扫描出的NFO文件（覆盖已存在的信息）

source: Url List
ja_jp: サーバーソース
zh_cn: 服务器源

# Attention_UrlTest
source: Note: The newly added URL can only be saved if it passes the test. The server name can only be changed [Enable] if it is not empty. In addition to the specified server, other servers will not save it
ja_jp: 注:新しく追加されたurlはテストに合格しないと保存できません。サーバー名が空でないと[有効化]を変更できません。指定されたサーバー以外は保存されません
zh_cn: 注：新添加的网址测试通过才能保存，服务器名称不为空才能修改【启用】，除了指定服务器外，其他服务器不会保存

source: Enable
ja_jp: 有効にする
zh_cn: 启用

source: URL
zh_cn: 服务器地址

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# UrlName
source: Server Name
ja_jp: サーバーの名前
zh_cn: 服务器名称

# LatestUpdateDate
source: Last update time
ja_jp: 最終更新時刻
zh_cn: 上一次更新时间

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# SaveToNFO
source: Save information to NFO
ja_jp: NFOに情報を保存する
zh_cn: 保存信息到NFO

# ToolTip_SameAsVedio
source: If it is not filled, it will be the same directory
ja_jp: 埋められていない場合は、同じディレクトリになります
zh_cn: 不填则与视频同目录

# TimeOut_CloseConnection
source: Forcibly close the connection
ja_jp: 接続を強制的に閉じます
zh_cn: 强制关闭连接

# TimeOut_ReadWrite
source: Stream read timeout
ja_jp: ストリーム読み取りタイムアウト
zh_cn: 流读取超时

# TimeOut_DownloadImage
source: Image download timed out
ja_jp: 画像のダウンロードがタイムアウトしました
zh_cn: 图片下载超时

# TimeOut_TCP
source: TCP timeout
ja_jp: TCPタイムアウト
zh_cn: TCP 超时

# TimeOut_HTTP
source: HTTP timeout
ja_jp: HTTPタイムアウト
zh_cn: HTTP 超时

source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试

# Nothing
source: No
ja_jp: 番号
zh_cn: 无

# ImageStretch
source: Picture auto zoom
ja_jp: 画像の自動ズーム
zh_cn: 图片自动缩放

source: Status Bar
ja_jp: ステータスバー
zh_cn: 状态栏

# ShowFIlename
source: Display the file name when the title is empty
ja_jp: タイトルが空のときにファイル名を表示する
zh_cn: 标题为空时显示文件名

# ShowTranslation
source: Title shows translation result
ja_jp: タイトルは翻訳結果を示しています
zh_cn: 标题显示翻译结果

# ShowTranslate2
source: Summary shows translation results
ja_jp: 概要は翻訳結果を示しています
zh_cn: 摘要显示翻译结果

# DetailViewAll
source: Browse all movies in the database left and right in the details window
ja_jp: 詳細ウィンドウでデータベース内のすべての映画を左右に閲覧する
zh_cn: 详情窗口左右浏览数据库所有影片

# FormEffect
source: Window effect
ja_jp: ウィンドウ効果
zh_cn: 窗体效果

# FadeInOut
source: Form fades in and out
ja_jp: フォームがフェードインおよびフェードアウトします
zh_cn: 窗体淡入淡出

source: Opacity
ja_jp: 透明性
zh_cn: 透明度

source: Function bar
ja_jp: ファンクションバー
zh_cn: 功能栏

# Youdao
source: Youdao Translation
ja_jp: Youdao翻訳
zh_cn: 有道翻译

source: Baidu face recognition
ja_jp: Baiduの顔認識
zh_cn: 百度人脸识别

# ScreenShotToPreviewDir
source: Screenshot to preview image directory
ja_jp: 画像ディレクトリをプレビューするためのスクリーンショット
zh_cn: 截图到预览图目录

# FFmpegPath
source: FFmpeg.exe path
ja_jp: FFmpeg.exeパス
zh_cn: FFmpeg.exe 路径

# ChooseFFmpeg
source: Select the FFmpeg.exe file
ja_jp: FFmpeg.exeファイルを選択します
zh_cn: 选择 FFmpeg.exe 文件

# ScreenShotNumber
source: Total number of pictures captured
ja_jp: キャプチャされた写真の総数
zh_cn: 截取的图片总数

# SkipBegin
source: Skip the beginning (minutes)
ja_jp: 最初をスキップ（分）
zh_cn: 跳过开头（分钟）

# SkipEnd
source: Skip the end (minutes)
ja_jp: 終わりをスキップ（分）
zh_cn: 跳过结尾（分钟）

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Stamp
ja_jp: ラベルスタンプ
zh_cn: 标签戳

source: Background Image
ja_jp: 背景画像
zh_cn: 背景图

# DeleteSpace
source: Remove spaces
ja_jp: スペースを削除する
zh_cn: 删除空格

# AutoAddStamp
source: Automatically add Translated/HD stamp
ja_jp: 日本のラベルスタンプを自動的に追加
zh_cn: 添加中字、高清等标记

# OuterSplitChar
source: Information external separator
ja_jp: 情報外部セパレータ
zh_cn: 信息外部分隔符

# InnerSplitChar
source: Information internal separator
ja_jp: 情報内部セパレータ
zh_cn: 信息内部分隔符

# RenameRule
source: Rename rules
ja_jp: ルールの名前を変更する
zh_cn: 重命名规则

source: Rename preview
ja_jp: プレビューの名前を変更
zh_cn: 改名预览

# Attention_Rename
source: Note: If you add content to the naming rule, if the corresponding field is empty when naming, the new content will not be deleted automatically, such as: {id}_({title}), if {title} is empty, then The brackets on both sides will not be deleted automatically
ja_jp: 注：名前付けルールにコンテンツを追加する場合、名前を付けるときに対応するフィールドが空の場合、新しいコンテンツは自動的に削除されません。たとえば、{id} _（{title}）、{title}が空の場合、 両側のブラケットは自動的に削除されません
zh_cn: 注：如果在命名规则里添加内容，则命名的时候若对应字段为空，则新增的内容不会自动删除，如：{id}_（{title}），若 {title} 为空，则两边的括号不会自动删除

source: Translated Title
ja_jp: 翻訳名
zh_cn: 中文名称

# ReleaseDate
source: Released Date
ja_jp: 発行日
zh_cn: 发行日期

source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年份

source: Duration
ja_jp: 期間
zh_cn: 时长

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: Director
ja_jp: ディレクター
zh_cn: 导演

source: Genre
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Studio
ja_jp: 出版社
zh_cn: 发行商

source: Rating
ja_jp: スコア
zh_cn: 评分

# SampleMovie_Title
source: IronMan1
zh_cn: 钢铁侠1

# SampleMovie_Tag
source: Series
ja_jp: 色
zh_cn: 系列

# SampleMovie_Actor
source: Robert Downey Jr./Gwyneth Paltrow/Terrence Howard/Jeff Bridges
ja_jp: ロバートダウニージュニア/グウィネスパルトロウ/テレンスハワード/ジェフブリッジ
zh_cn: 小罗伯特·唐尼/格温妮斯·帕特洛/泰伦斯·霍华德/杰夫·布里吉斯

# SampleMovie_Studio
source: Marvel Studios
ja_jp: マーベルスタジオ
zh_cn: 漫威电影工作室

# SampleMovie_Label
source: Label 1/Label 2/Label 3
ja_jp: ラベル1
zh_cn: 标签1/标签2/标签3

# SampleMovie_Country
source: United States
zh_cn: 美国

# SampleMovie_TranslatedTitle
source: IronMan1
ja_jp: アイアンマン1
zh_cn: 钢铁侠1

# Message_IsToReset
source: Is to reset ?
ja_jp: すべての設定を復元することを確認しますか？
zh_cn: 确认还原所有设置？

# Message_CanNotBeNull
source: Folder path cannot be empty
ja_jp: フォルダパスを空にすることはできません
zh_cn: 文件夹路径不能为空

# Hint
source: Prompt
ja_jp: 促す
zh_cn: 提示

# Message_TestError
source: The test fails: 1. If the cookie is invalid, please copy the cookie again or 2. Retest or 3. Set the network timeout
ja_jp: テストは失敗します：1。Cookieが無効な場合は、Cookieを再度コピーしてください。2。再テストまたは3.ネットワークタイムアウトを設定します
zh_cn: 测试不通过：1.若 Cookie 失效了请重新复制Cookie 或 2.重新测试 或 3. 设置网络超时

# Message_NeedCookies
source: The URL needs to be filled with Cookie!, and test once after filling in!
ja_jp: URLにはCookie！を入力する必要があり、入力後に1回テストします！
zh_cn: 该网址需要填入 Cookie !，填入后在测试一次！

# BossKeyError
source: Hotkey conflict!
ja_jp: ホットキーの競合！
zh_cn: 热键冲突！

# VedioScan
source: Video scan
ja_jp: ビデオスキャン
zh_cn: 视频扫描

# ImportAccess
source: Access data import
ja_jp: Access データのインポート
zh_cn: Access 数据导入

# ImportNFO
source: Metadata NFO import
ja_jp: メタデータNFOインポート
zh_cn: 元数据 NFO 导入

# EuropeScan
source: European and American film scanning
ja_jp: ヨーロッパとアメリカのフィルムスキャン
zh_cn: 欧美影片扫描

source: UNC Scan
ja_jp: ネットワークディスクスキャン
zh_cn: 网络磁盘扫描

# ScanAllFile
source: Full scan (Everything engine)
ja_jp: フルスキャン（すべてのエンジン速度スキャン）
zh_cn: 全盘扫描（Everything引擎极速扫描）

source: Stop
ja_jp: やめる
zh_cn: 停止

source: Run
ja_jp: 実施した
zh_cn: 执行

# DragFileIn
source: Or drag and drop the file here
ja_jp: または、ファイルをここにドラッグアンドドロップします
zh_cn: 或拖入文件至此

source: Scan folder
ja_jp: スキャンフォルダ
zh_cn: 扫描文件夹

source: View Log
ja_jp: レポートを見る
zh_cn: 查看报告

# ImportSingleNFO
source: Import a single NFO
ja_jp: 単一のNFOをインポートする
zh_cn: 导入单个NFO

# CopyNFOImage
source: Copy poster and fanart under the same file of the video to the picture directory of Jvedio
ja_jp: ビデオの同じファイルの下にあるポスターとファンアートをJvedioの画像ディレクトリにコピーします
zh_cn: 复制视频同文件下的 poster 与 fanart 到 Jvedio 的图片目录

# Attention_EuropeScan
source: Note: The file name must contain the form BrazzersExxtra.20.07.22, and the download information only supports the Bus site
ja_jp: 注：ファイル名にはBrazzersExxtra.20.07.22の形式が含まれている必要があり、ダウンロード情報はバスサイトのみをサポートします
zh_cn: 注：文件名必须包含形如 BrazzersExxtra.20.07.22，下载信息仅支持 Bus 站点

# DragFolderIn
source: Or drag into the folder here
ja_jp: または、ここのフォルダにドラッグします
zh_cn: 或拖入文件夹至此

# ChooseFile
source: Select File
ja_jp: 選択する
zh_cn: 选择文件

source: Normal
ja_jp: 従来型
zh_cn: 常规

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパとアメリカ
zh_cn: 欧美

# Message_CancelCurrentTask
source: Cancel the current download task
ja_jp: 現在のダウンロードタスクをキャンセルします
zh_cn: 取消当前下载任务

# Message_PathConflict
source: Path conflict
ja_jp: パスの競合
zh_cn: 路径冲突

# ImportNumber
source: Number of imports
ja_jp: 輸入数
zh_cn: 导入个数

# BeginScan
source: Start scanning
ja_jp: スキャンを開始します
zh_cn: 开始扫描

source: Number
ja_jp: 数
zh_cn: 数目

source: Insufficient Permissions
ja_jp: 不十分な権限
zh_cn: 权限不够

source: Not Exists
ja_jp: 存在しません
zh_cn: 不存在

source: No Log
ja_jp: 報告なし
zh_cn: 无报告

# OtherTaskIsRunning
source: Other tasks are in progress
ja_jp: 他のタスクが進行中です
zh_cn: 其他任务正在进行

source: FilePath
ja_jp: ファイルの場所
zh_cn: 文件位置

# Tag
source: Series
ja_jp: シリーズ
zh_cn: 系列

source: Plot
ja_jp: 概要
zh_cn: 摘要

# SubsectionVedio
source: Segmented video
ja_jp: セグメント化されたビデオ
zh_cn: 分段视频

# CreatedDate
source: Creation time
ja_jp: 作成時間
zh_cn: 创建时间

# ImportDate
source: Import time
ja_jp: インポート時間
zh_cn: 导入时间

# NotRecognize
source: Unrecognized
ja_jp: 認識されない
zh_cn: 未识别

# NormalVedio
source: Common video files
ja_jp: 一般的なビデオファイル
zh_cn: 常见视频文件
